Подзадачи

1. Добавление в pom.xml зависимости для JUnit и настройка maven-compiler-plugin.

2. Создание абстрактного класса Dancer c тремя перегружеными версиями абстрактного метода dance().

3. Создание класса ForwardAndBackDancer и наследование от класса Dancer.

4. Добавление полей, конструкторов и геттеров/сеттеров.

5. Создание метода для проверки является число четным или нечетным.

6. Создание метода для проверки первого числа в последовательности.

7. Создание метода для вычисления сумм четных и нечетных чисел.

8. Реализация абстрактного метода №1.

9. Реализация абстрактного метода №2.

10. Реализация абстрактного метода №3.


Я и сам собирался тесты писать. Но на тесткейсы тоже было бы интересно посмотреть)